# ESP32_Matrix_WS2812B
Aplikacja napisana w językach C/C++ w środowisku Visual Studio Code z rozszerzeniem PlatformIO. Program umożliwia wyświetlanie dowolnego tekstu na matrycach LED RGB WS2812B oraz inne efekty świetlne, takie jak na przykład wyświetlanie godziny, która jest pobierana z serwera NTP. Użytkownik może konfigurować gadżet, który jest zbudowany z owych matryc WS2812B poprzez stronę internetową, do której możliwy jest dostęp przy pomocy wpisania adresu IP do przeglądarki. Dodatkowo gadżet można sterować za pomocą pilota zdalnego sterowania, którego działanie oparte jest na protokole NEC. Program jest zainicjowany na mikrokontrolerze, który znajduje się na płytce ESP32. Znajdujący się na płytce ESP32 wbudowany moduł Wi-Fi umożliwia połączenie się ze stroną startową dla dwóch adresów IP: jeden, dla trybu pracy Wi-Fi: Access Point (moduł rozgłasza własną sieć Wi-Fi) oraz trybu Station (moduł pozwala na połączenie się z dowolną siecią). 

An application written in C/C++ using Visual Studio Code with the PlatformIO extension. The program enables displaying arbitrary text on WS2812B RGB LED matrices, along with other lighting effects such as displaying the current time obtained from an NTP server. Users can configure the gadget, built with WS2812B matrices, via a web interface accessible by entering an IP address into a browser. Additionally, the gadget can be controlled using a remote control that operates on the NEC protocol. The program is initialized on a microcontroller located on an ESP32 board. The ESP32's built-in Wi-Fi module allows connection to a start page via two IP addresses: one for Wi-Fi Access Point mode (broadcasting its own Wi-Fi network) and another for Station mode (connecting to any available network).
